Lia sicora ha vuelto al
Stream y se ha
pronunciado he pasado por muchas cosas
La verdad he pasado por muchas cosas y
bueno pues soy un poco más yo me siento
mucho mejor conmigo misma pero a la vez
siento que no sé me da pena por la lía
que habrá conocido en su momento saben
que dicen bu era como más divertida o no
sé más enrolladas no sé tenía mejor Hum
lo que sea pero bueno a base de hostias
uno aprende y y va madurando Supongo Es
que tengo 21 años ya O sea ya tengo que
tener una un un tipo de actitud saben
estoy más ilusionada que animada porque
animada Y por qué tendrás es imá dice
Lady no sé Lady Dímelo tu hija Por qué
no pero hombre a ver es que
eh No sé te faltó lo de Agustín y el
tiktoker da igual me voy a ver lo de
lías y cora y creo que me voy ya eh
pinchada dice como si Javi fuese hacker
o algo cara llorando de risa o como si
ella fuera un globo no como
pinchas pinchada
Ay Dios
mío muy maja bueno Yo creo que es que no
sé t Yo creo que la gente me dice eres
muy maja porque se piensa que que soy
muy mala persona o algo en plan y claro
les choca ver cuando hablan conmigo o lo
que sea que igual no sé como Ellos
pensaban y entiendan los prejuicios
obviamente porque Y yo que sé pues ven
lo que ven y O es que intento como
enseñar un poco que soy como dura sabes
cuando en verdad soy super blandita O
sea que [__] soy muy blandita en todo en
todo sentido mi mundo tío delante una
pantalla hablando de lo que me da la
gana a mí porque porque puedo y aquí
nadie me manda a callar no Javi No te
vayas a ver es que tengo que tengo que
madrugar bueno madrugar me tengo que
levantar temprano mañana para allar
zoológico a ver Me hubiera gustado un
debatio un debati nos hubiéramos echado
las buenas risas a ver que igual a lío
digo una cosa y me dicen Lía Pues mira e
te despedimos sabes yo diré pues Okay
pues Okay pero no será mi intención
sabes meter la pata en ningún sentido es
que ustedes entiendan que en estos 7
meses que no he estado tío tío tiene det
texo aquí atrás la más
fiel un beso
Frank la más fiel Pero esto ya es como
como wasa como cachondeo tengo que decir
el cambio que es no dedicarse a Twitch O
sea no meterle más que dedicarse no
meterle 8 horas diarias a Twitch pongo
mi mano en el fuego de verdad la
sociedad ha cambiado tanto en tan poco
tiempo que da [__] miedo he conocido a
muchísima gente nueva muy maja tío en
plan de verdad que que gente sana saben
no no típica persona que que te va a
hacer mal te va a guiar por mal camino
que también obviamente pues habré
conocido de todo Pero voy como
descartando sabes en plan tú te quedas
mi vida tú te piras y me la habrá algo
que pueda ir yo a comer ahora a las 4 de
la mañana no
no infial de
[__]
y dice Mónica belati Dile a tu chat Por
qué no puedes hacer directos en Javi
oliveira desde hace muchos meses mientes
más que
habla Dímelo tú Mónica porque yo no
tengo ni idea ahora me entero que yo no
puedo hacer directo en Javi
oliveira que yo no puedo hacer directo
en Javi oliveira
Mónica por qué A ver esperar que Mónica
ha venido aquí Mónica De dónde viene
Mónica Hoy estamos aburridos eh hoy
queremos chisme cuéntanos
Mónica Quién es tesa Mónica De dónde
viene de cuál de cuál de las
maravillosas comunidades viene
McDonald's no hay
no De dónde va a venir Javi pues puede
venir de varias O sea que yo no puedo
hacer directo en Javi oliveira Por qué
Pues porque el canal de los directos es
el canijo y telesalseo cuándo hago yo
directos Ja oliveira Dile a tu chat cómo
le dijiste putica de la élite a tío shur
por estar nominado a los eslam chat
Mónica nos acaba de descubrir una cosa
que yo no quería contaros le dije al tío
sh atentos
eh chat no es problema lo que os voy a
contar ahora eh le dije al tío
shur putita de la
élite chul Perdona Eh no quería recordar
este episodio Pero ha venido Mónica y
nos lo ha
contado chat
perdonarme se lo
dije se lo dije chat se lo
dije Mónica pero por eso por Pero por
eso no puedo hacer directo en Javi
oliveira
Ay por Dios lo dijiste aquí Ah lo dije
aquí Lady Perdona se me había olvidado
[__] es que me la acaba de recordar
Mónica ahora
mismo
Mónica pero Mónica puedo hacer directo
ya en Javi oliveira o todavía
no yo ya hoy ya no puedo yo con la de
cosas que me están sacando
eh Iván [__] Me encantaría ver tu cara
tío de niño de 5 años ahora sentado el
sof de tus padres que te estarán
sirviendo o cocinando vale comentando
infiel a una persona que no conoce De
nada que probablemente me veas en
persona me pidas una foto y Mónica Qué
es la
élite Mónica cariño ch Y
todavía Mónica estás por ahí
todavía si yo te digo Oye te conozco de
algo te ach antes pero Okay no pasa nada
te baneo y te vas a tu [__] casa a sa qu
dará ahora o sea claro se meterá en otro
chat a seguir insultando a gente porque
ahí está Mónica mordie no grites dime no
te había leído Mónica que Qué es la
élite y que por qué no puedo hacer
directo en el
principal lo único que se dedica el tío
será fiel a tu compañero Sí hombre claro
eso sí eso Si hombre Always Always fiel
nunca infiel a mí lo que quieran pero a
mi comunidad no no
Vete a [__] ya pesado de verdad yo no
quiero que que nadie en mi chat tío se
ponga a hacir
tontería me gustaría que fuese gente
gente
fiel Ay Dios feminista de [__] yo
feminista Dios mío o sea sabes lo que es
ser feminista para empezar o sea yo no
me considero feminista porque no me
considero como de ningún bando De nada
Sabes Pero supuestamente las
feministas deberían de estar luchando o
sea o los feministas porque también hay
hombres que apoyan el feminismo deberían
estar luchando por la igualdad del
hombre y la mujer Qué pasa que es un
poco contradictorio ya que la palabra
feminista solamente incluye a las
mujeres sabes como el género femenino no
sé pero yo que sé tío esta K se la
dedico a mi mayor fan al que me llamó
feminista de [__] a mí pero que no
pasa nada no pasa nada cada día más
guapa Gracias Pelayo [__] como estaba
menos Quiero leer comentarios positivos
es que no tienen ni idea lo que es leer
un comentario positivo tío a día de hoy
para mí eso es oro es diamante para mí
pues sí Que guapa la muchacha eh las
cosas como son guapísimas
eh Mónica que vas atrasada en el salseo
de la chavalería bueno Mónica se ha
enterado ahora no os pongáis así con
Mónica Mónica qué más reina dime algo
que la otra no me ha querido dar bola
tía
Mónica Mónica que la otra no me ha
querido dar bola dime tú algo de verdad
chicos la cantidad de polémicas que
están saliendo al día de hoy y no se
olvida mi [__] polémica me toca la poa
del palo todo el mundo me decía no Lía
mañana habrá una nueva polémica y se
dejará de hablar de la tuya y no lo que
está pasando Es que se habla de la nueva
polémica y Llamando a esa gente afectada
o no afectada eh ler 2 o y 02 o no sé en
plan cosas que digo bro qué barbaridad
no es que a ti te están relacionando con
la nueva polémica porque tú has mostrado
tu apoyo a esa chica Y entonces claro la
gente ha dicho Mira la una igual que la
otra y sabis seguido las dos en Twitter
y tal O sea no ha sido como gratuito
está soltando por la [__] boca
Mónica me interesa más Mónica que Elías
sicora Este es el nivel de la noche
Mónica cuéntame ya lo que me ibas a
contar Mónica ha venido muy decidida
pero luego no me la ha terminado de
contar lo cojo lo cojo por los pelo ese
Taco que me lleva chaval te cojo te hao
una trenza tío Te corto el pelo lo dono
y te mato estás mal por los comentarios
que estás recibiendo en tikt la
respuesta es que sí O sea he llegado a
estar muy mal mentalmente por todos los
comentarios pero realmente O sea no es
como para hacerme la víctima Simplemente
porque soy persona y a mí me me cae un
feedback negativo como me ha caído como
y en masa como me ha caído y de acoso O
sea a nivel de acos o que me ha caído O
sea me afectó muchísimo de verdad de
verdad de verdad me afectó un montón
pero meses ya O sea no no sé ni cuánto
tiempo a ver Iván a ver si le hemos dado
sinquerer al botón de la máquina de
congelar el WiFi
la otra hora con el gorras y Javi Ah
mira ahí está Mónica Y quién le dijo a
ustedes que yo me había ido Mónica es
que te ha quedado mua ya Mónica no
quieres
llamar Mónica me quieres llamar
porfa podemos hablar
porfa que la otra no me ha querido [__]
el teléfono podemos hablar contigo
Mónica
porfa
porfa pero es que es como algo que est
aburri m Mónica
Mónica Es que me están contando cosillas
y no leo
Mónica podemos llamarte por favor
Podemos
charlar ya al acostumbrarme a eso mi
mente ya lo Paca sabes típico de no lo
valoras hasta que lo pierdes Pues ahora
miso no valo ningún tipo de comentario
malo porque hasta que no desapare mejor
raro comentando cosas malas sabes
obviamente pues no tiene mucho sentido
lo que acaba de decir pero sí como en
sentido malo de no guas lo malo que te
está pasando hasta que lo pierde
acostumbre se me hizo cotidiano se me se
me ha metido en la rutina sin querer o
qué más d si me afecta no que te cuente
que que humillaste a tío Sur todo lo que
te dio la gana Mónica pero por favor te
podemos
llamar Mónica pero te podemos
llamar
eh
porfa a ver chat queréis que entre
Mónica que también no puedes hacer
directo desde marzo en tu canal de Javi
oliveira desde marzo no puedo hacer
directo en mi canal por
qué pero eso por qué Mónica Mónica te a
dónde te podemos llamar para que
entres Mónica dónde te podemos
llamar
dónde te podemos llamar Mónica
porfa al Instagram al teléfono me llamas
tú Cómo podemos hacerlo Mónica Lo bueno
es que sigo aquí sigo siendo Bueno pues
lo que soy no una una
infi que verdad sea infiel Yo creo que
sería muy heav para mí en plan de bro
prob ahí sí que me retiraría de las
redes Javi tú no eres Ni
dueno tú no eres tú no eres Ni dueno de
un cementerio ni récord de nada te
faltan bemoles para debatir conmigo mole
Uy mole Mónica dónde dónde te llamo
dónde me llamas tú tienes mi teléfono no
Mónica Mónica me llamas tú o te llamo
yo pero mira cómo
viene pero Mónica me ha puesto nervioso
y todo Mónica has entrado fuerte eh
Mónica Mónica
sube un un buen tiempo pero porque es
como algo que tú mismo tienes que
procesar también contigo mismo pero como
no me ha pasado de momento pues genial
sabes en plan lo Yo muy bien en lo de
que se habla de mí una cosa que no tiene
ni [__] idea y no Javi tú aquí no tienes
jurisdicción para llamarme Inténtalo
Pero cómo lo voy a intentar si no me das
tu teléfono ni nada dónde te llamo dime
dónde te llamo llámame tú tienes mi
teléfono yo no tengo burrión para
llamarle como si fuera un policía no
como si fuera un sherif como si fuera un
sherif es que los sherif en algunos
países tenemos poder para llamar por
teléfono dilo di Por qué desde marzo no
puedes hacer directo dilo Jejeje Mónica
por favor me llamas tú Contesta sí o no
Si pongo el teléfono en pantalla me
llamas Mónica que tú tienes jurisdicción
para llamarme a mí
porfa Mónica tú me
llamas Gabriel Tú sabes cuál es el
problema de Javi que nació Derrotado
Je Mónica por favor déjanos llamarte que
no pero Mónica Pero por qué
no Mónica por favor queremos de debatir
contigo dónde te podemos
llamar
y o Inténtalo y ya verás Pero cómo lo
voy a intentar si no tengo tu
teléfono sabes que no miento Mónica
Pero dónde te podemos llamar por
favor me llamas tú al Instagram Hoy es
el los sherif tienen placa jurisdicción
y el botón de congelar el
WiFi Ay Dios
mío
Mónica Yo me llamo Mónica Gracias Mónica
por decirnos ese dato
Mónica
Mónica dónde puedo
llamarte Cómo podemos hacer un debate
ahora
mismo y que tú me expliques
eso por favor te lo pido por favor
eh yo tengo la mente tranquila Pues mira
lo llevo bastante bien al final la la
presión social te siempre te va a pasar
una mala jugada porque tú te vas
creyendo esa realidad sabes aunque no
sea la realidad y aunque tú sepas que
quizás esa no sea la realidad al
100% eso un poco lo que me ha pasado a
mí Como tanta gente diciéndome eres mala
persona Ojalá te mueras te mereces lo
peor del mundo yo me lo empecé a creer
sabes como que olvidé Lo que yo
realmente era y mis valores y y todo y
fue como de repente perdí toda la
personalidad que tenía Perdí todo y Y
bueno pues no sé como que he tenido
momento de de caída y tal pero por lo
demás lo estoy haciendo bastante bien y
he vuelto para no irme Espero al que yo
que sé si un día siento que no no estoy
como para hacer Stream probablemente no
haré Stream y el momento tengo pensado
en aguantar todo tipo de cosas que tenga
que aguantar y para ser constante sabes
como que me quiero arregar a a otra vez
perder mi salud mental por ello pues ya
está la vida no F para todo el mundo
chicos bueno
eh lo comentaré completo porque me voy a
ir ya voy a ir a buscar algo de comer
tío lo comentaré completo en el canal
principal esto lo comentaré en el
noti